1. A cloud administrator at Contoso needs help. Which Azure security feature provides recommendations and alerts to help you protect workloads from threats?


2. A cloud administrator at Contoso needs help. Which Azure service helps you discover, classify, and govern sensitive data across your environment?


3. A cloud administrator at Contoso needs help. Which Azure service would you use to run CLI or PowerShell commands directly from your web browser without installing anything locally?


4. A cloud administrator at Contoso needs help. Which Azure storage service is best suited for storing unstructured data such as images and videos?


5. A cloud administrator at Contoso needs help. Which cloud model allows you to migrate existing VMs to Azure while still controlling the OS and software?


6. A cloud administrator at Contoso needs help. Which directory service provides managed domain services (such as domain join, group policy, LDAP) without deploying domain controllers?


7. A cloud administrator at Contoso needs help. Which service provides personalized alerts about Azure service issues and planned maintenance that might affect you?


8. A cloud administrator at Contoso needs help. Which statement best describes a consumption‑based pricing model in Azure?


9. A cloud administrator at Contoso needs help. Why should you apply tags to your Azure resources?


10. A company migrating to Azure wants to ensure that all newly created resources include the tag "Environment" with a value of either "Production" or "Development". Which tool enforces this?


11. A company wants to estimate cost savings from migrating their on‑premises environment to Azure. Which tool should they use to perform this assessment?


12. A developer at Tailspin Toys needs clarification. Your company is migrating on‑premises servers to Azure. Which spending model does this shift typically result in?


13. A developer at Tailspin Toys needs clarification. Your team wants to run event‑driven code without managing any servers and only pay when code runs. Which option is best?


14. A developer at Tailspin Toys needs help. In the shared responsibility model for Azure, what is Microsoft primarily responsible for?


15. A developer at Tailspin Toys needs help. What distinguishes capital expenditure (CapEx) from operational expenditure (OpEx) when comparing on‑premises vs cloud?