
471. 한 온라인 게임 플랫폼이 플레이어 상태 정보와 게임 점수 데이터를 저장할 데이터베이스를 구축하려고 합니다. 이 데이터베이스는 매우 빠른 응답 속도를 제공해야 하며 사용자 증가에 따라 자동으로 확장되어야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 데이터베이스 서비스는 무엇입니까?

476. 한 기업의 IT 팀이 최근 몇 달 동안의 클라우드 사용 비용을 분석하고 있습니다. 사용 패턴을 시각화하고 비용 절감 기회를 자동으로 식별하기 위해 어떤 AWS 도구를 사용할 수 있습니까?

477. 한 글로벌 물류 회사가 여러 지역에서 동시에 접근할 수 있는 파일 기반 스토리지를 필요로 합니다. 모든 서버가 동일한 파일 시스템을 공유하고 권한 기반 접근 제어가 가능해야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

478. 한 데이터 분석 팀이 실시간으로 생성되는 시장 데이터를 수집하고 즉시 분석하려고 합니다. 대량의 스트리밍 데이터를 지속적으로 수신하고 실시간 처리할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

479. 한 온라인 서비스 기업이 월별 클라우드 지출을 관리하려고 합니다. 예산을 설정하고 비용이 임계값을 초과할 경우 알림을 받으며, 서비스별 비용 분석과 사용 추세를 시각적으로 확인하려고 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 도구는 무엇입니까?

480. 한 기업의 클라우드 거버넌스 팀이 조직의 리소스 구성이 내부 정책을 준수하는지 지속적으로 확인하려고 합니다. 규정 위반을 탐지하고 리소스 설정 변경 이력을 추적해야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

486. 한 제조 회사가 생산 장비에서 수집되는 운영 지표를 중앙에서 모니터링하려고 합니다. 주요 성능 지표를 대시보드 형태로 시각화하고 운영 상태를 실시간으로 확인하고 싶습니다. 이러한 기능을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

487. 한 전자상거래 플랫폼이 컨테이너 기반 애플리케이션을 배포했습니다. 사용자 트래픽 증가 시 자동으로 컨테이너 수를 늘리고 트래픽 감소 시 자동으로 줄이려고 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

488. 한 글로벌 기업이 중요한 데이터를 여러 지역에 자동으로 복제하여 특정 지역 장애 발생 시에도 데이터 손실을 방지하려고 합니다. 데이터가 변경될 때 다른 리전으로 자동 복제가 이루어지도록 하는 AWS 기능은 무엇입니까?

489. 한 전자상거래 회사가 주문 처리 시스템을 여러 서비스로 분리했습니다. 주문이 발생하면 결제 확인, 재고 확인, 배송 준비, 알림 전송 등의 작업이 순차적으로 실행되어야 합니다. 이러한 워크플로우를 관리할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

490. 한 금융 서비스 회사가 웹 애플리케이션을 다양한 웹 공격으로부터 보호하려고 합니다. SQL 인젝션, 스크립트 공격 등 일반적인 웹 취약점 공격을 필터링하려고 할 때 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

492. 한 금융 기관이 객체 스토리지에 저장된 고객 정보에서 민감한 데이터를 자동으로 탐지하고 분류하려고 합니다. 개인정보의 위치를 식별하고 보호 정책을 적용하기 위해 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

493. 한 기업의 보안 팀이 클라우드 환경에서 계정 활동과 네트워크 트래픽을 지속적으로 분석하여 비정상적인 행동을 탐지하려고 합니다. 잠재적인 보안 위협을 자동으로 식별할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

494. 한 데이터 분석 회사가 대규모 데이터를 주기적으로 처리하여 보고서를 생성합니다. 처리량이 일정하지 않기 때문에 서버를 직접 관리하지 않고 필요할 때 자동으로 확장되는 배치 처리 환경이 필요합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

495. 한 글로벌 교육 기관이 수많은 직원과 외부 파트너의 클라우드 접근 권한을 중앙에서 관리하려고 합니다. 각 사용자에게 필요한 최소 권한만 부여하고 접근 권한을 세밀하게 제어해야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

