166. 장기간 실행되는 컴퓨팅 리소스 비용을 절감하기 위해 예약형 요금 모델을 적용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

167. Amazon S3 스토리지 클래스 중 데이터 검색 시 추가 비용이 발생하지 않는 스토리지 클래스는 무엇입니까?

168. 전 세계 사용자에게 더 빠른 네트워크 연결을 제공하기 위해 AWS 글로벌 네트워크를 활용하여 트래픽 경로를 최적화하는 서비스는 무엇입니까?

169. 기업이 AWS 클라우드의 규정 준수 인증 보고서와 감사 관련 문서를 확인할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

170. 개발 팀이 API를 사용하여 AWS 지원 요청을 생성하고 관리하려고 합니다. 이러한 기능을 제공하는 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

171. 여러 컴퓨팅 인스턴스에 애플리케이션 코드를 자동으로 배포하고 배포 상태를 관리할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

172. AWS에서 격리된 네트워크 환경을 구성하고 서브넷, 라우팅, 보안 규칙을 설정할 수 있는 가상 네트워크 서비스는 무엇입니까?

173. 전 세계 사용자들이 객체 스토리지에 파일을 업로드할 때 전송 속도를 향상시키기 위해 AWS 글로벌 네트워크를 활용하는 기능은 무엇입니까?

174. 여러 AWS 계정과 리전에 동일한 인프라 구성을 자동으로 배포하고 관리할 수 있도록 지원하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

175. 한 스타트업이 AWS를 처음 도입하면서 가장 기본적인 지원 플랜을 선택했습니다. 비용은 최소화해야 하지만 AWS 기술 문서와 기본 지원 리소스는 계속 활용해야 합니다. 이 플랜에서도 제공되는 기능은 무엇입니까?

176. 한 애플리케이션이 클라우드 가상 서버에서 실행되며 관리형 NoSQL 데이터베이스에 접근해야 합니다. 보안 정책상 액세스 키를 코드에 저장할 수 없습니다. 이 요구사항을 충족하는 가장 안전한 방법은 무엇입니까?

177. 한 기업이 AWS 공동 책임 모델을 검토하고 있습니다. 데이터센터 시설, 하드웨어, 네트워크 장비와 같은 물리적 인프라의 보안은 누구의 책임입니까?

178. 한 글로벌 콘텐츠 플랫폼이 이미지와 동영상을 저장하기 위해 클라우드 스토리지를 사용합니다. 데이터는 자동으로 확장되어야 하며 전 세계 사용자들이 접근할 수 있어야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 스토리지 서비스의 주요 특징은 무엇입니까?

179. 한 개발 팀이 서버 운영 없이 이벤트 기반 코드 실행 환경을 사용하려고 합니다. 또한 일부 애플리케이션은 컨테이너 형태로 실행될 예정입니다. AWS에서 제공하는 서버리스 컴퓨팅 서비스에는 어떤 것들이 포함됩니까?

180. 한 관리자가 다양한 장치에서 클라우드 Linux 인스턴스에 접속해야 합니다. 보안 정책상 별도의 SSH 클라이언트를 설치할 수 없습니다. 브라우저만으로 인스턴스에 접속할 수 있게 해주는 AWS 기능은 무엇입니까?
