61. 한 글로벌 콘텐츠 플랫폼이 전 세계 사용자 인증을 중앙에서 관리하고, 사용자에게 가까운 위치에서 콘텐츠를 전달하여 응답 속도를 개선하려고 합니다. 이러한 기능을 제공하는 글로벌 범위 AWS 서비스의 예시는 무엇입니까?

62. 한 기업이 클라우드에서 실행 중인 가상 서버 환경의 보안 상태를 점검하려고 합니다. 시스템 취약점과 보안 설정 문제를 자동으로 분석하고 보안 모범 사례 준수 여부를 평가할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

63. 한 조직이 기존 데이터센터 워크로드를 클라우드로 이전하려고 합니다. 마이그레이션을 시작하기 전에 현재 시스템을 분석하고 적절한 이전 전략과 아키텍처 권장 사항을 얻으려고 합니다. 이러한 기능을 제공하는 AWS 도구는 무엇입니까?

64. 한 데이터 팀이 일정한 시간에 자동으로 실행되는 데이터 처리 작업을 구축하려고 합니다. 서버를 관리하지 않고 작업이 실행되는 동안에만 비용이 발생하는 서버리스 컴퓨팅 서비스를 사용하려고 합니다. 이러한 요구사항에 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?

65. 한 데이터 엔지니어 팀이 대규모 로그 데이터를 분석하기 위해 Hadoop 기반의 분산 처리 환경을 구축하려고 합니다. AWS에서 관리형 빅데이터 클러스터를 제공하는 서비스는 무엇입니까?

66. 한 기업이 운영팀이 클라우드 서버에 안전하게 접속할 수 있도록 하려 합니다. 공개 IP 주소를 사용하거나 추가 네트워크 포트를 열지 않고도 서버 관리 접근을 제공하려고 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

67. 한 개발팀이 컨테이너 기반 마이크로서비스 애플리케이션을 배포하려고 합니다. 서버 인프라를 직접 관리하지 않으면서 컨테이너를 실행하고 확장하려면 어떤 AWS 서비스가 가장 적합합니까?

68. 클라우드 컴퓨팅 환경에서는 사용자가 필요할 때 즉시 컴퓨팅 자원을 확보하고 사용하지 않을 때는 자원을 해제할 수 있습니다. 이러한 클라우드 특성을 설명하는 용어는 무엇입니까?

69. 한 기업이 다양한 상용 소프트웨어 솔루션을 검색하고 구매하여 클라우드 환경에 쉽게 배포하려고 합니다. 이러한 기능을 제공하는 AWS 플랫폼은 무엇입니까?

70. 한 데이터 분석 팀이 객체 스토리지에 저장된 로그 데이터를 분석하려고 합니다. 별도의 서버를 구축하지 않고 SQL 쿼리를 사용하여 데이터를 분석할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

71. 한 기업의 재무 팀이 클라우드 비용을 관리하려고 합니다. 월별 예산을 설정하고 비용이 설정한 금액을 초과할 경우 자동으로 알림을 받고 싶습니다. 이러한 기능을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

72. 한 온라인 게임 플랫폼이 전 세계 사용자에게 빠른 응답 속도를 제공하려고 합니다. 사용자 요청을 네트워크 지연 시간이 가장 낮은 서버로 자동으로 전달하려면 Amazon Route 53의 어떤 라우팅 정책을 사용해야 합니까?

73. 한 스타트업이 서버를 직접 관리하지 않고 API 기반 백엔드 서비스를 빠르게 배포하려고 합니다. 코드 실행 시간에 따라 비용이 청구되고 트래픽 증가에 따라 자동으로 확장되는 서버리스 컴퓨팅 서비스는 무엇입니까?

74. 한 온라인 쇼핑 플랫폼이 특정 기간 동안 트래픽이 급격히 증가하고 이후 다시 감소하는 패턴을 보입니다. 필요할 때 리소스를 확장하고 수요가 줄어들면 자동으로 축소할 수 있는 클라우드의 특징은 무엇입니까?

75. 한 기업이 클라우드에서 중요한 애플리케이션을 운영하고 있습니다. 장애 발생 시 언제든지 전화로 기술 지원을 받을 수 있어야 하며, 가능한 한 비용을 최소화하려고 합니다. 24시간 전화 지원을 제공하는 가장 비용 효율적인 AWS Support 플랜은 무엇입니까?
