368. 한 전자상거래 회사가 AWS Well-Architected Framework를 사용해 클라우드 아키텍처를 개선하려고 합니다. 특히 워크로드 요구사항에 맞는 리소스 유형과 크기를 선택하고 IT 자원을 효율적으로 사용하는 데 중점을 둔 기둥은 무엇입니까?

369. 한 연구 기관이 대규모 데이터 저장소의 재해 복구 전략을 계획하고 있습니다. 데이터 복구 시간이 일정 수준 지연되어도 허용되며, 일정 시간 범위의 데이터 손실도 허용되는 상황입니다. 이러한 조건에 가장 적합한 재해 복구 전략은 무엇입니까?

370. 한 기업이 직원 급여 관리 시스템을 클라우드 기반 서비스로 도입하려고 합니다. 서비스 제공 업체가 시스템을 운영하고 유지 관리하며, 회사 직원들은 브라우저를 통해 서비스에 접근하여 사용할 수 있습니다. 이 서비스가 속하는 클라우드 컴퓨팅 모델은 무엇입니까?

371. 한 제조 회사가 온프레미스 데이터센터와 AWS 간에 안정적이고 일관된 네트워크 성능을 제공하는 연결이 필요합니다. 공개 인터넷을 사용하지 않고 전용 네트워크 연결을 통해 두 환경을 연결하려면 어떤 AWS 서비스를 사용해야 합니까?

372. 한 스타트업이 AWS를 사용하기 시작했습니다. 초기에는 최소 비용으로 지원을 받으면서 필요 시 더 높은 수준의 지원 플랜으로 확장할 수 있는 유연성을 원합니다. AWS 지원 플랜 선택에 대한 올바른 설명은 무엇입니까?

373. 한 글로벌 전자상거래 기업이 새로운 서비스를 출시할 지역을 결정하려고 합니다. 회사는 각 AWS 리전을 평가하면서 여러 요소를 고려하고 있습니다. AWS 리전을 선택할 때 가장 중요한 고려 요소는 무엇입니까?

374. 한 출판 회사가 블로그 플랫폼을 빠르게 구축하려고 합니다. 서버와 데이터베이스 관리 부담을 최소화하면서 인기 있는 콘텐츠 관리 시스템을 쉽게 배포하고 운영하고 싶습니다. 이러한 요구사항에 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?

375. 한 금융 컨설팅 회사가 금융 산업에 특화된 클라우드 아키텍처를 빠르게 배포하려고 합니다. 이미 검증된 아키텍처 템플릿을 활용하여 자동으로 환경을 구축하려고 할 때 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

376. 한 물류 기업이 수많은 창고 센서에서 발생하는 데이터를 실시간으로 클라우드로 수집하려고 합니다. 회사는 서버 인프라를 직접 관리하지 않고 대규모 IoT 장치를 클라우드에 연결하려고 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

377. 한 금융 기업이 AWS에서 애플리케이션을 운영할 때 다른 조직의 리소스와 완전히 격리된 네트워크 환경을 사용하려고 합니다. AWS 리소스를 위한 논리적으로 격리된 네트워크를 생성하는 서비스는 무엇입니까?

378. 한 기술 회사가 다양한 컴퓨팅 서비스 사용에 대해 비용 절감을 원합니다. 특정 인스턴스 유형에 종속되지 않으면서도 온디맨드 요금 대비 할인을 받을 수 있는 유연한 요금 모델을 찾고 있습니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS Savings Plans 옵션은 무엇입니까?

379. 한 글로벌 조직이 모든 AWS 리전에서 동일한 사용자 인증 정책을 적용하려고 합니다. 특정 리전에 종속되지 않고 글로벌하게 제공되는 AWS 서비스를 찾고 있습니다. 다음 중 글로벌 서비스에 해당하는 것은 무엇입니까?

380. 한 스타트업이 AWS 계정을 처음 생성했습니다. 회사는 최소 비용의 지원 플랜을 선택하면서 고객 서비스와 일부 권장 사항 도구 기능을 사용하려고 합니다. AWS Basic Support 플랜에 포함되는 기능은 무엇입니까?

381. 한 금융 기업이 직원들의 AWS Management Console 접근 방식을 개선하려고 합니다. 보안 모범 사례를 적용하여 계정 접근을 보호하려면 어떤 인증 방식이 가장 권장됩니까?

382. 한 기업이 기존 관계형 고객 관리 시스템을 클라우드로 이전하려고 합니다. 현재 데이터베이스는 MySQL 기반이며 기존 구조를 유지하면서 관리형 데이터베이스로 이전하려고 합니다. 이러한 요구사항에 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?
