353. 한 영화 후반 작업 스튜디오가 여러 렌더링 서버에서 동시에 접근하는 공유 파일 스토리지를 사용하고 있습니다. 기존 환경에서는 네트워크 파일 시스템 방식으로 영상 파일을 읽고 쓸 수 있습니다. 이 회사는 동일한 방식으로 클라우드 가상 서버에서도 파일을 공유하려고 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 스토리지 서비스는 무엇입니까?

354. 한 글로벌 광고 플랫폼의 감사팀이 지난 며칠 동안 클라우드 계정에서 수행된 모든 관리 작업과 서비스 호출을 조사하려고 합니다. 어떤 사용자가 어떤 리소스를 언제 수정했는지 포함한 활동 기록을 확인하려면 어떤 AWS 서비스를 사용해야 합니까?

355. 한 교육 기술 스타트업이 Java 기반 웹 애플리케이션을 개발했습니다. 개발팀은 인프라 설정, 서버 관리, 자동 확장 구성에 시간을 쓰기보다 코드 배포에 집중하고 싶습니다. 애플리케이션 배포 시 필요한 기본 인프라를 자동으로 관리해주는 AWS 서비스는 무엇입니까?

356. 한 보험 회사가 특정 애플리케이션의 데이터만 암호화하려고 합니다. 조직은 별도의 키 관리 부담 없이 AWS가 관리하는 키를 사용하여 빠르게 암호화를 적용하고자 합니다. 이 요구사항에 가장 적합한 AWS KMS 옵션은 무엇입니까?

357. 한 글로벌 온라인 쇼핑몰이 웹 애플리케이션을 다양한 웹 공격으로부터 보호하려고 합니다. 웹 트래픽을 검사하고 특정 공격 패턴을 차단하기 위해 AWS Web Application Firewall을 사용하려 합니다. AWS WAF를 연결하여 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

358. 한 디지털 콘텐츠 회사가 향후 몇 달간의 클라우드 지출을 예측하여 예산 계획을 세우려고 합니다. 과거 사용 데이터를 기반으로 향후 비용을 자동으로 예측하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

359. 한 의료 연구 기관이 다양한 환경에서 운영 중인 애플리케이션을 재해 상황에서 AWS로 빠르게 복구할 수 있는 전략을 수립하고 있습니다. 온프레미스 서버와 다른 클라우드에서 실행 중인 시스템도 포함되며, 지속적인 데이터 복제를 통해 최소한의 데이터 손실을 유지해야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

360. 한 대형 제조 기업이 수많은 클라우드 리소스를 관리하면서 여러 서버의 패치 적용과 구성 변경을 자동화하려고 합니다. 중앙에서 운영 작업을 실행하고 관리할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

361. 한 농업 기술 회사가 원격 농장에서 수집되는 센서 데이터를 현장에서 처리한 뒤 클라우드로 전송하려고 합니다. 현장 환경에서 데이터를 수집하고 분석할 수 있는 컴퓨팅 기능이 포함된 AWS Snow Family 장치를 찾고 있습니다. 이 요구사항에 가장 적합한 제품은 무엇입니까?

362. 한 금융 서비스 플랫폼이 데이터 보안을 강화하려고 합니다. 사용자가 별도로 설정하지 않아도 기본적으로 데이터가 암호화되는 AWS 서비스를 사용하려고 합니다. 다음 중 이러한 자동 암호화 기능을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

363. 한 글로벌 소프트웨어 회사가 AWS 인프라 구조를 이해하려고 합니다. 특히 여러 데이터센터 그룹이 하나의 리전을 구성하고, 각 그룹이 독립적으로 운영되어 높은 가용성을 제공하는 구조에 대해 학습하고 있습니다. AWS 리전과 가용 영역에 대한 올바른 설명은 무엇입니까?

364. 한 미디어 플랫폼이 다양한 형식의 동영상 파일을 여러 디바이스에서 재생할 수 있도록 자동으로 변환하려고 합니다. 원본 파일은 객체 스토리지에 저장되어 있으며, 애플리케이션 서버가 변환 작업을 지원해야 합니다. 이러한 요구사항에 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?

365. 한 스타트업 개발팀이 애플리케이션 소스 코드를 안전하게 저장하고 변경 이력을 관리하려고 합니다. 완전관리형 Git 기반 저장소를 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

366. 한 글로벌 온라인 교육 플랫폼이 API 기반 애플리케이션을 구축하려고 합니다. 수많은 동시 사용자를 처리하면서 RESTful API와 양방향 통신 기능을 모두 지원해야 합니다. 이러한 요구사항을 충족하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

367. 한 의료 장비 회사가 온프레미스 환경에서 실행되는 애플리케이션을 유지하면서 AWS 서비스와 동일한 API와 도구를 로컬 환경에서 사용하려고 합니다. 네트워크 지연을 최소화하면서 클라우드 기능을 온프레미스에서 실행할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

