31. 한 기업이 여러 리전에 동일한 데이터를 복제하려고 합니다. 어떤 S3 기능을 사용해야 할까요?



32. 회사가 애플리케이션 상태를 관리하지 않는 서버를 사용하여 확장성을 높이려고 합니다. 어떤 아키텍처를 적용해야 할까요?



33. 한 애플리케이션이 EC2 인스턴스 메타데이터를 안전하게 사용하려고 합니다. 어떤 기능을 사용해야 할까요?



34. 회사가 AWS 리소스 구성을 코드로 관리하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?



35. 한 기업이 애플리케이션 보안을 강화하기 위해 웹 요청을 필터링하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


36. 회사가 대용량 데이터를 병렬로 처리하는 분석 작업을 수행하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용하는 것이 적합할까요?


37. 한 애플리케이션이 여러 리전에 배포되어 재해 복구를 지원해야 합니다. 어떤 전략을 사용할 수 있을까요?


38. 회사가 파일 스토리지를 EC2 인스턴스 여러 대에서 동시에 사용하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


39. 한 기업이 장기적으로 거의 액세스하지 않는 데이터를 매우 저렴하게 저장하려고 합니다. 어떤 스토리지 옵션이 적합할까요?


40. 회사가 이벤트 기반 서버리스 워크플로우를 구축하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


41. 한 애플리케이션이 수천 개의 IoT 디바이스에서 데이터를 수집해야 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


42. 회사가 데이터베이스 암호화를 관리형 서비스로 구현하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


43. 한 기업이 VPC 내부 리소스에만 접근 가능한 S3 액세스를 구현하려고 합니다. 어떤 기능을 사용해야 할까요?


44. 회사가 여러 AWS 계정의 비용을 분석하고 관리하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


45. 한 애플리케이션이 초당 수백만 개의 이벤트 스트림을 처리해야 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?
