46. 회사가 특정 시간에만 실행되는 배치 작업을 자동으로 실행하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


47. 한 애플리케이션이 글로벌 DNS 기반 트래픽 라우팅을 사용하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


48. 회사가 EC2 인스턴스의 보안 취약점을 자동으로 검사하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


49. 한 기업이 애플리케이션 구성 정보를 안전하게 저장하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


50. 회사가 데이터 처리 파이프라인을 구축하여 데이터를 S3로 수집하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


51. 한 애플리케이션이 서버리스 API 백엔드를 구현하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스 조합을 사용할 수 있을까요?


52. 회사가 AWS 리소스의 변경 사항을 추적하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


53. 한 기업이 애플리케이션의 보안 규정 준수를 자동으로 검사하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


54. 회사가 EC2 인스턴스 시작 시 자동으로 소프트웨어를 설치하려고 합니다. 어떤 기능을 사용할 수 있을까요?


55. 한 애플리케이션이 이미지 및 비디오 콘텐츠를 저장하고 전송하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스 조합이 적합할까요?


56. 회사가 여러 리전에서 애플리케이션을 운영하면서 자동 장애 조치를 구현하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


57. 한 기업이 대량의 로그 데이터를 거의 실시간으로 분석하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


58. 회사가 사용자 인증 기능을 빠르게 구현하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


59. 한 애플리케이션이 대규모 데이터셋을 병렬 처리해야 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


60. 회사가 AWS 환경 전반의 보안 상태를 통합적으로 확인하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?