
31. 글로벌 서비스를 운영 중인 회사가 특정 리전 장애 시에도 서비스를 유지하고 싶습니다. 최소한의 비용으로 기본 인프라만 다른 리전에 유지하는 DR 전략은 무엇입니까?



32. Lambda 함수가 VPC 내의 RDS 데이터베이스에 접근할 때 연결 수가 제한을 초과하는 문제가 발생합니다. 이를 해결하기 위해 Lambda와 RDS 사이에서 연결 풀링을 관리하는 서비스는 무엇입니까?



33. 수천 개의 EC2 인스턴스가 동시에 공유 파일 시스템에 읽기/쓰기 접근이 필요한 HPC(고성능 컴퓨팅) 워크로드가 있습니다. NFS 프로토콜을 지원하고 자동으로 확장되는 AWS 스토리지 서비스는 무엇입니까?



34. 데이터베이스 워크로드를 위해 EC2 인스턴스에 고성능 블록 스토리지가 필요합니다. 대용량의 IOPS가 필요한 워크로드에 가장 적합한 EBS 볼륨 유형은 무엇입니까?



35. S3에 저장된 수억 개의 작은 객체에 대해 높은 처리량으로 읽기/쓰기 작업이 필요합니다. S3 성능을 최적화하기 위한 가장 좋은 방법은 무엇입니까?



36. 머신러닝 모델 학습처럼 컴퓨팅 집약적이지만 중단 가능한 배치 워크로드가 있습니다. 비용을 최소화하면서 대규모 컴퓨팅 파워를 사용하려면 어떤 EC2 구매 옵션이 가장 적합합니까?



37. 매일 밤 2~3시간 동안 데이터 처리를 실행하는 예측 가능한 배치 작업이 있습니다. EC2 비용을 최소화하기 위한 가장 적합한 구매 옵션은 무엇입니까?



38. 웹 애플리케이션의 Auto Scaling 그룹이 트래픽 급증에 느리게 반응합니다. 트래픽 증가 예측 시 미리 스케일링하는 Auto Scaling 정책 유형은 무엇입니까?



39. 이미지 처리 서비스가 요청 시에만 실행되어야 하고, 최대 15분 내에 완료됩니다. 서버를 관리하지 않고 이를 구현하기 위한 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?



40. 전자상거래 플랫폼의 제품 카탈로그 데이터베이스에 읽기 트래픽이 과부하 상태입니다. 기본 데이터베이스 부하를 줄이고 읽기 성능을 향상시키기 위해 추가해야 하는 것은 무엇입니까?



41. 애플리케이션이 자주 조회되는 데이터(세션 정보, 리더보드 등)에 대한 응답 속도를 마이크로초 단위로 줄이고 싶습니다. 인메모리 캐싱을 위해 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?



42. IoT 센서에서 수집되는 시계열 데이터를 효율적으로 저장하고 조회해야 합니다. 시계열 데이터에 최적화된 AWS 데이터베이스 서비스는 무엇입니까?



43. 회사가 상용 Oracle 데이터베이스에서 AWS로 마이그레이션하면서 라이선스 비용을 줄이고 싶습니다. Oracle과 높은 호환성을 유지하면서 성능을 향상시킬 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?



44. 소셜 미디어 플랫폼이 수백만 명의 사용자 세션을 밀리초 이내의 지연 시간으로 처리해야 합니다. 자동 확장이 가능한 키-값 NoSQL 데이터베이스로 가장 적합한 서비스는 무엇입니까?



45. 전 세계 사용자에게 게임 또는 미디어 스트리밍 서비스를 낮은 지연 시간으로 제공해야 합니다. CloudFront와 달리 TCP/UDP 레이어에서 동작하며 고정 IP를 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?