16. 회사가 수백 개의 EC2 인스턴스를 자동으로 관리하고 패치하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?



17. 한 기업이 사용자 인증 및 권한 관리를 구현하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용하는 것이 적합할까요?


18. 회사가 대규모 데이터를 분석하기 위해 서버리스 SQL 쿼리를 실행하려고 합니다. 어떤 서비스를 사용해야 할까요?


19. 한 애플리케이션이 갑작스럽게 트래픽이 증가해도 안정적으로 운영되어야 합니다. 어떤 아키텍처 설계를 적용해야 할까요?


20. 회사가 객체 스토리지에 저장된 데이터를 이벤트 기반으로 처리하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?


21. 한 기업이 글로벌 사용자에게 빠른 콘텐츠 전송을 제공하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


22. 한 애플리케이션이 데이터베이스 장애 발생 시 자동으로 다른 AZ로 전환되어야 합니다. 어떤 기능을 사용해야 할까요?


23. 회사가 AWS 리소스 사용량을 모니터링하고 경고를 설정하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


24. 한 애플리케이션이 여러 가용 영역에 분산되어 실행되어야 합니다. 이 설계의 주요 목적은 무엇일까요?


25. 회사가 서버 관리 없이 코드만 실행하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


26. 한 기업이 데이터 웨어하우스 분석을 위해 AWS 서비스를 도입하려고 합니다. 어떤 서비스를 사용해야 할까요?


27. 회사가 온프레미스 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 데이터베이스를 최소한의 다운타임으로 이전하려면 어떤 서비스를 사용해야 할까요?


28. 한 웹 애플리케이션이 트래픽을 여러 EC2 인스턴스로 분산해야 합니다. 어떤 서비스를 사용해야 할까요?


29. 한 기업이 컨테이너 기반 애플리케이션을 서버리스 방식으로 실행하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 선택해야 할까요?


30. 회사가 자주 액세스되는 데이터를 메모리에 캐싱하여 성능을 개선하려고 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용할 수 있을까요?
