31. 한 번역 회사가 번역, 요약, 감정 분석을 수행하는 최신 NLP 모델을 검토하면서 Transformer 아키텍처 기반 모델을 찾고 있습니다. 대표적인 예는 무엇입니까?

32. 한 소셜 미디어 분석 회사가 감정 분석, 요약, 번역을 수행하는 NLP 모델을 검토하면서 Transformer 구조 기반 모델을 식별하려 합니다. 올바른 예는 무엇입니까?

33. 한 교육 플랫폼이 학생 행동 데이터를 기반으로 추천 시스템을 지속적으로 개선하려 합니다. 사용자가 선택한 추천을 강화하는 방식에 가장 적합한 ML 학습 방식은 무엇입니까?

34. 한 음악 스트리밍 서비스가 사용자의 재생 및 건너뛰기 행동 데이터를 기반으로 추천 알고리즘을 개선하려 합니다. 가장 적합한 머신러닝 학습 방식은 무엇입니까?

35. 한 스마트 시티 프로젝트가 시민 민원 메시지를 교통, 환경, 공공 서비스 등으로 분류하려 합니다. few-shot prompting에 포함되어야 할 가장 중요한 요소는 무엇입니까?

36. 한 고객 지원 센터가 문의 메시지를 배송, 환불, 계정 문제 등으로 분류하려 합니다. few-shot 프롬프트에 포함되어야 할 구성 요소는 무엇입니까?

37. 한 전자상거래 기업이 Elasticsearch 기반 키워드 검색과 벡터 검색을 함께 사용하는 RAG 시스템을 구축하려 합니다. 가장 적합한 AWS 벡터 데이터베이스는 무엇입니까?

38. 한 콘텐츠 플랫폼이 기존 텍스트 검색과 임베딩 기반 의미 검색을 동시에 지원하는 검색 시스템을 구축하려 합니다. 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?

39. 한 연구 기관이 질병, 증상, 치료 방법 관계를 분석하는 그래프 시스템과 벡터 검색을 함께 사용하려 합니다. 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?

40. 한 의료 연구 스타트업이 질환, 약물, 치료 관계를 분석하는 지식 그래프와 임베딩 기반 검색을 함께 사용하려 합니다. 가장 적합한 AWS 서비스는 무엇입니까?